Repository: jsalgado10/Commentator.OrchardCore
Catalog: OrchardCoreWebApp/Localization/*/OrchardCore.Alias.po
Languages: ja, zh_cn

# OrchardCore.Alias.GraphQL.AliasInputObjectType
source: the alias part of the content item
ja: コンテンツ項目の別名パーツ
zh_cn: 内容项的别名

# OrchardCore.Alias.GraphQL.AliasInputObjectType
source: the alias of the content item
ja: コンテンツ項目の別名
zh_cn: 内容项的别名

# OrchardCore.Alias.GraphQL.AliasQueryObjectType
source: Alternative path for the content item
ja: コンテンツ項目の代替パス
zh_cn: 内容项的替代路径

# OrchardCore.Alias.Models.AliasPartExtensions
source: Your alias is too long. The alias can only be up to {0} characters. "{1}"
ja: 別名"{1}"が長すぎます。別名は {0} 文字までとなります。
zh_cn: 您的别名太长。别名不能超过 {0} 个字符。"{1}"

# OrchardCore.Alias.Models.AliasPartExtensions
source: Your alias is already in use. "{0}"
ja: あなたのエイリアス"{0}"はすでに使用されています。
zh_cn: 您的别名已被使用。"{0}"

# OrchardCore.Alias.Settings.AliasPartSettingsDisplayDriver
source: Pattern doesn't contain a valid Liquid expression. Details: {0}
ja: バターンは正しいリキッド式を含んでいません。詳細: {0}
zh_cn: 全文不包含有效的Liquid表达式。详细信息: {0}

# OrchardCore.Alias.Views.AliasPart.Edit
source: Alias
ja: エイリアス
zh_cn: 別名

# OrchardCore.Alias.Views.AliasPart.Edit
source: The alias of the content item.
ja: コンテンツ項目の別名
zh_cn: 内容项的别名。

# OrchardCore.Alias.Views.AliasPart.Edit
source: Leave empty to re-generate it.
ja: 空のままにして再作成
zh_cn: 留空以重新生成它。

# OrchardCore.Alias.Views.AliasPart.Option
source: Standard
ja: 標準
zh_cn: 标准

# OrchardCore.Alias.Views.AliasPartSettings.Edit
source: Options
ja: オプション
zh_cn: 选项

# OrchardCore.Alias.Views.AliasPartSettings.Edit
source: Alias is editable
ja: 別名は編集可能です
zh_cn: 别名可编辑

# OrchardCore.Alias.Views.AliasPartSettings.Edit
source: Alias is generated and input is disabled
ja: 別名が生成され入力は無効です
zh_cn: 别名自动生成且不可修改

# OrchardCore.Alias.Views.AliasPartSettings.Edit
source: Pattern
ja: パターン
zh_cn: 模式

# OrchardCore.Alias.Views.AliasPartSettings.Edit
source: The pattern used to render the alias of this content type.
ja: このコンテンツタイプの別名のレンダリングに使用されるパターン
zh_cn: 用于呈现此内容类型的别名的模式。
